嗯
大家好
今天因为我发现我在做XPayPal的时候
我发现有挺多朋友
他们是做X但是他的增长
但是他们现在连一些目前X的一些功能
或者一些界面的功能他都不太清楚
那我今天会以一个视频
然后来带大家进行一些讲解
那其实X的界面
我们从PC单来说的话
分为4块
一块是左侧
左侧导航栏
分为首页
探索通知信息
Grok
那如果你是开的Premium家
那就SuperGrok
还有list
还有书签
还有你去
如果没开会员的话
你会有这个Premium
让你去开会员这个功能
还有一个个人资料
还有更多
然后还有一个发帖
这样的一个这几个功能键
那中间的话其实分为几块
第一块是中间的内容区
是一个主的时间线
那他你可以去进行这样的滑动去滚动
也就是我们现在常说的推荐
推荐流
那帖子是什么一个情况呢
那我们去刷到一个帖子
我们可以去进行一个展
这是一个帖子区
还有一些这些就是发帖的区域
这里是发帖区域
然后这两个是那个频道
这是给你的推荐流
这是你关注的那个博主的信息流
那这些后面的话其实是用这个社区出来的
这些是社区的相当于帖子集合
给你推荐
那基本上是这样
然后某一个帖子的话
其实是一个是评论
一个是转发
那转发分为repost和quote
它其实repost是直接转发
你不能发表自己的观点
那quote它是可以发表自己的观点
你还可以去点赞
然后你还可以去收藏
收藏的话
你还可以去构建自己的一些文件夹
然后让自己更好的一些收藏
作为一些选题后续
那这第三部分其实是那个右侧
右侧侧边栏
第一部分是搜索框
这些是可以你进行在这个地方进行搜索
这里是今天的发生的一些新闻
也就是类似于趋势
这些都是趋势
然后这些是推荐你关注的
差不多是这几块
然后关键功能
其实只需要知道你去怎么post
这个post它可以去增加你的制服
如果你不是个普利木会员
那它只能限制280个制服
也就是你只能一个简单的
就不能超过280
其实就是它会出来这个的
对
在280个制服的时候
这样如果你没开会员
那只能写这么短
那如果你开了会员
这些都是可以的
但是
当然你也可以带上一些这个内容
是图片视频
那一条的话其实只能做4个
一条post只能做4个媒体
比如说我只能弄4个同样的
这是4个5个
你看它只能弄4个
然后这是一条的post
也就是如果你是这样写的话
你就是一条长文
那如果你再去用这个加号
那这个你又可以
这是一条长slats
这是一条长推
就是类似于这个
它是你这一条整个发出去
它是以评论你这条主推
然后以评论这样方式
然后弄成一个长的slats
也就是一个长推
那还有一些就是你的个人资料编辑
你可以在你的profile页面
你可以去点击你的edit profile
那你可以去改你的名字
你的bio简介
你的location
你这些一称
就一些额外的
你可以定位你的location在哪里
然后你还可以带你自己的网址
这些都可以都可以去做
还有一些类似于一些搜索吧
搜索搜索
你可以去搜索什么呢
你可以搜索用户
比如说中国
中国先生
这是你搜索的那个
然后你可以直接点击
那这边它是人
这边是推文
和中国相关的一些推文
这是搜索
那还有一些设置
设置按钮的话
其实用的比较多的是在这里
mall里面
然后这里有一个设置
那你可以去设置你的账户信息
你的
这是你的创作者收益的地方
可以去做认证
然后这是你的Polymo会议地方
因为我是Polymo家
所以我是SuperGrok
它还有一个article
写文章的
也就是你可以去写一个长文
这里是一个文章
其实跟公众号一样
然后的话
还有设置铃铛通知信息
比如说你去关注一个推就博主
你可以去通过挂铃铛这样的
然后它会在它更新推文
可以加一个
在它更新推文的时候
它会通知给你
它会在这里通知给你
这是你的铃铛的
然后你可以在第一时间里面
去回复他们的推文
或者转发他们推文
第一时间跟大V互动
那还有一些高级功能的话
其实就是SuperGrok
你可以在这里问
问Grok一些相关的内容
最近的推荐算法如何
你可以去
这个是开了会员之后才有的功能
Polymo的话它是Grok
然后Polymo家的话是SuperGrok
所以这个的话
你可以去问它
现在大概在11月份
它已经迁移到了Grok
进行一个推荐算法
所以一些推荐算法
你的帖子的问题都可以去问Grok
那还有什么呢
就是这个是Polymo开完之后的一些东西
那还有一个最主要的
其实就是我用的比较多的
其实就两个功能
一个是analytic
它这个的话去分析你最近发帖的一些讯息
相当于一些内容
然后你可以点这个content
它可以去看你的推文的数据
这样可以方便你复盘
那还有功能的话
其实是explore
这是开了会员之后都有的功能
那这个我们下期去进行一个介绍
我们下期间